Voor de cohortstudie:

1. Omvat de vragenlijsten 'demografie.rb', 'wellbeing.rb', 'school.rb', 'socialnetworks.rb', and 'other_factors.rb', in deze volgorde. Elke vragenlijst zou automatisch op de vorige vragenlijst moeten volgen.
2. Vragenlijsten worden eenmalig afgenomen. Ze moeten medio september 2020 open gesteld worden (idealiter op een datum en tijdstip die per school kan verschillen) en 2 weken lang opengesteld blijven. Is het mogelijk om na bijv. een week een reminder te sturen als iemand de vragenlijsten nog niet heeft ingevuld?
